♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 7=
Das Yang-Gift des jungen Meisters
sollte diesmal geheilt sein, oder?
Warten wir es ab.
Jemand kommt.
Herr Nie, ich frage mich,
was Sie hierher führt?
Ich habe gehört, dass Moshang
noch nicht vom Yang-Gift geheilt ist.
Ich bin zutiefst besorgt.
Also,
Ich bin gekommen, um ihn zu besuchen.
Herr Nie, Sie und der junge Meister
Sie verbindet wirklich ein tiefes brüderliches Band.
Aber jetzt ist es spät.
Der junge Meister ruht sich bereits aus.
Du brauchst dir keine Sorgen um ihn zu machen.
Junger Meister,
Jetzt ist alles wieder in Ordnung.
Danke schön,
Fräulein Zhilou.
Rongzhi,
Du musst enttäuscht sein.
Guten Morgen,
Was meinst du damit?
Ich könnte nicht glücklicher sein
Ich freue mich, Sie jetzt gesund zu sehen.
Da Sie
sind in Ordnung,
Ich werde ins Heiligtum zurückkehren,
um dem Vater Bericht zu erstatten.
Mama, pass auf dich auf.
Ist er auch einer der Drachen?
Sind die beiden Brüder zerstritten?
Gift des jungen Meisters
Das war genau sein Werk.
Mit Lenghou Zongs Fähigkeiten,
Er konnte den jungen Meister nicht verletzt haben.
Das war alles Nie Rongzhis Werk.
An diesem Tag
Er war es, der die Barriere errichtete.
um uns daran zu hindern, dich zu retten.
Ich verstehe.
Nun ja, manchmal
Unsere Geschwister wollen uns tot sehen.
Ich habe darüber nachgedacht.
Nun, da Ihr Gift geheilt ist,
Ich brauche mich nicht
länger zurückzuhalten.
Um ehrlich zu sein...
Bist du dir da sicher?
Wenn wir durch
mit einer Scheinehe,
Alle werden einfach annehmen, dass
du mich wirklich geheiratet hast.
Für eine Frau
Das ist keine Kleinigkeit.
Ich möchte diesen Ort verlassen
und die Welt draußen sehen.
Ich möchte mein Glück in Wujing City versuchen.
Und,
Ich möchte an eurer Seite kämpfen, Drachen.
NEIN,
Was ich meine, ist, dass wir
können wir getrennte Wege gehen
nachdem ich Feng Manor verlassen habe
und in Wujing ankommen.
Fühl dich nicht belastet.
Ich habe es dir versprochen
Ich würde dich mitnehmen.
Junger Meister,
Es ist Zeit, ins Heiligtum zurückzukehren.
Wir sehen uns morgen in der Ahnenhalle.
Beeil dich.
Alle warten.
Achtung.
Es ist schief.
Jetzt anpassen.
Gehen.
Wir müssen es benutzen.
Sie warten.
Pass auf, wo du hintrittst. Fall nicht hin.
Hören Sie genau zu.
Das heutige Heiratsbündnis
mit den Drachen ist von entscheidender Bedeutung.
Fehler sind nicht erlaubt.
Fräulein Yunqiao,
Warum bist du herausgekommen?
Heute
ist mein Hochzeitstag.
Fräulein Yunqiao!
Hol sie dir!
Jetzt.
Die Laterne hängt schief.
(Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!)
Der Zeitpunkt rückt näher.
Warum ist der Bräutigam immer noch nicht da?
Könnte es sein?
dass etwas schiefgelaufen ist?
Aber,
Der Drachenprinz scheint nicht
wie jemand
, der sein Versprechen brechen würde.
Wie spät ist es schon?
Warum ist der Bräutigam noch nicht angekommen?
In der Tat,
Wie lange muss unsere Braut noch warten?
(Shang,)
(Kommst du wirklich nicht?)
(Ich dachte, du
wärst anders als sie.)
Er ist da!
Der Bräutigam ist da.
Er ist endlich da.
Der Drachenprinz
ist wirklich bemerkenswert.
Miss Zhilou ist endlich verheiratet.
Gut gemacht!
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Tränen erstarrten zur Schneide einer Klinge♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
Ich dachte
Du wärst ja nicht gekommen.
Ich bin spät dran.
♪Ich wünschte nur, das Schicksal würde widerhallen♪
Du musst dir Sorgen machen.
Zhilou,
Ich bin gekommen, um dich zu heiraten.
Glückwunsch!
Die Zeit ist gekommen.
Lasst uns die Frischvermählten herzlich willkommen heißen.
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Eltern.
Drittens, verbeugt euch voreinander.
Wer ist das?
Ich werde es mir ansehen.
In Ordnung.
Was für ein lebhaftes Ereignis!
Warum bist du noch nicht zurückgekehrt?
Wenn ich ins Heiligtum zurückgekehrt wäre,
Ich hätte
Ich habe eure freudige Feier verpasst.
wenn du ein menschliches Mädchen zur Frau nimmst.
Ich werde das Vater erklären.
Ihre Meinung ist nicht erforderlich.
In der Tat.
Ich nehme an, das liegt ohnehin außerhalb meiner Zuständigkeit.
Wind und Regen kontrollieren
Das war nie meine Aufgabe.
Hast du es Vater schon erzählt?
Wir sehen uns im Tierheim.
mein lieber Bruder.
Zhilou,
Ich muss ins Heiligtum zurückkehren.
und erkläre das meinem Clan.
Nie Rongzhi macht schon wieder Ärger.
Unschuldige Menschen könnten Schaden nehmen.
Das eisgebundene Schwert
befindet sich innerhalb des Siegels.
Sie können es bei Bedarf selbst herbeirufen.
Du vertraust mir.
mit solch einem Schatz?
Lass dich davon beschützen
während meiner Abwesenheit.
Ich werde mich selbst schützen.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Junger Meister,
Es ist wirklich Zeit zu gehen.
Ich werde mein Versprechen halten.
Warte, bis ich zurückkomme.
Vater, bitte beruhige dich.
Moshang hat Ihren Anruf erhalten.
Ich glaube, er sollte bald zurückkehren.
Guten Morgen,
Du bist endlich zurück.
Ich glaube, Sie müssen einen Grund gehabt haben.
weil er dieses Menschenmädchen geheiratet hat.
Warum
Erkläre es nicht Pater
und ihn um Vergebung bitten?
Vater,
Ich habe Zhilou geheiratet
um ihr zurückzuzahlen
zur Heilung meiner Yang-Vergiftung und
damit zur Rettung meines Lebens.
Das Yang-Gift?
Es ist das Gift der Dämonen.
Nur jemand
Mit extremer Yin-Energie könnte man es heilen.
Andernfalls
platzen die Blutgefäße des Opfers und es stirbt.
Wenn ich Feng Zhilou nicht kennengelernt hätte,
der im sterblichen Reich über einen extremen Yin-Körper verfügt,
Ich hätte
wäre inzwischen tot.
Und das Yang-Gift in meinem Körper?
Das war das Ergebnis
eines Überraschungsangriffs von Nie Rongzhi.
Zhi,
Stimmt das?
Vater,
Wenn wir Drachen kämpfen,
Wir scheuen keine Mühen
um unsere Stärke zu beweisen.
Es ist unvermeidlich, dass Moshang
und ich uns in einem Duell gegenseitig verletzen würden.
Aber ich würde niemals
zu solch verabscheuungswürdigen Methoden greifen.
Wenn ich die Absicht gehabt hätte,
einen tödlichen Schlag auszuführen,
Moshang würde
Ich hätte nicht hier stehen sollen
wohlbehalten und gesund.
Du gibst also zu, dass du es gibst
dass du gegen mich gekämpft hast
im Reich der Sterblichen?
Vater,
Ich habe mich geirrt.
Ich hätte das nicht vor dir verheimlichen sollen.
Moshang ist dazu bestimmt
um als nächster Drachenkönig aufzusteigen,
und unsere Beziehung
würde unweigerlich zu einem Verhältnis
zwischen Herrscher und Untertan werden.
Es war dieser Gedanke
Das veranlasste mich, ihn in einem Augenblick der Unachtsamkeit anzugreifen .
Aber ich hätte nie gedacht, dass die Dämonen
würde die Gelegenheit nutzen
, ihn brutal anzugreifen,
Dadurch geriet er in höchste Gefahr.
An diesem Tag
Ich wurde ebenfalls von Dämonen überfallen.
Moshang, wenn du
Glaub mir immer noch nicht.
Ich werde dies mit meinem Leben sühnen.
Nie Rongzhi.
Die Qual dabei ist nichts
im Vergleich zu dem Leid,
das du durch das Yang-Gift ertragen musstest.
Wenn es möglich wäre,
Ich hätte das Gift für dich genommen.
Also bitte, Moshang,
Verlasst nicht die Erwartungen des Vaters
oder die Mission der Drachen.
Jungs!
Herr Lenghou ist mit seinen Männern hier!
Gehen
Jetzt geht es in den Ratssaal.
Das ist wegen mir passiert.
Ich übernehme die Verantwortung.
Deine spirituellen Wurzeln sind neu erwacht.
und dein Verständnis
von Kampfkunstkultivierung ist noch immer oberflächlich.
Was machst du
Glaubst du, was du tun kannst?
Zhilou,
Verstehst du es immer noch nicht?
Ohne den Schutz der Drachen,
Wir sind nichts.
Also haltet euch da raus.
Ich werde mich jeder Strafe
oder jedem Kampf stellen, der mir bevorsteht.
Wie hätte ich dir das zumuten können?
In deinen Augen,
all die Jahre,
Es war meine Schwäche und Inkompetenz.
das hat unsere ganze Familie mitgerissen
und haben uns zur Lachnummer gemacht.
Ich wollte mich einfach nie
auf ihr Niveau herablassen.
Ich glaubte an die Wahrung des Friedens.
Stattdessen wurde ich zu einem Schwächling, den
jeder mit Füßen tritt.
Ich habe mich geirrt.
Ich hätte
schon längst lernen sollen, nach ihren Regeln zu spielen.
Freundlichkeit sollte nur
Es soll denen gegeben werden, die es verdienen.
Zhilou,
Es gibt noch so viele Dinge
das ich dir noch nicht
sagen konnte.
All die Jahre hindurch
Ich habe dir unendlich viel Leid zugefügt.
Du musst mich schon lange gehasst haben.
Heute ist euer Hochzeitstag.
Ich kann diese Fehler nicht mehr machen.
Hass mich nicht.
Von nun an
Niemand darf dir jemals wieder Schaden zufügen.
Zum letzten Mal
Tu, was ich sage.
Umzingelt sie!
Ja, Sir.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪